Touko-san.
Guten Morgen.
Es tut mir leid.
Ich bin die ganze Nacht aufgeblieben, um meinen Artikel vorzubereiten.
Alles ist überall verstreut.
Könntest du mir einen Moment geben?
Vielleicht sollte ich nach Hause gehen?
Alles in Ordnung. Mach’ dir keine Sorgen. Oh, Mist, ich habe keinen Tee mehr.
Ich kann Ihnen welchen kaufen gehen.
Danke.
Aber bitte nicht. Ich weiß deine Gefühle zu schätzen.
Setz’ dich, Lain.
Ich dachte, dass ich vielleicht auch eine Pause machen sollte.
Sind Sie sehr beschäftigt?
Ein wenig.
Nachdem diese Sache mit Professor Takashima passiert ist.
Jetzt muss ich auch viel von seiner Arbeit machen.
Außerdem hatte ich eine Menge neuer Kunden.
Können Sie Ihre Recherchen machen?
Lain, kümmere dich nicht zu sehr um dieses Zeug.
Es wird eine Zeit lang hart sein, aber ich habe zu tun.
Im Moment bin ich einfach nur glücklich, wenn ich mich auf meine Arbeit konzentrieren kann.
Sie sind nicht traurig?
Eines Tages wirst du es verstehen, Lain. Es ist eine wunderbare Sache, eine Arbeit zu haben, die einen erfüllt.
Ich glaube nicht, dass ich das verstehen würde. Anstelle von so etwas ...
Anstelle von ... was meinst du? Hast du in letzter Zeit etwas Lustiges gemacht?
Ja. Ich glaube, alles wird gut gehen.
Was wird gut gehen?
Dinge über mich.